Este matrimonio le dará a Kael una posición real.
A cambio,
Me ocuparé de los funcionarios corruptos.
robando al ejército.
Es un comercio justo.
¿Justo?
Sólo nos estás usando a mí y a Kael.
para cumplir tus propias ambiciones.
No te estoy usando.
Nos beneficia a ambos.
Quiero que sea feliz.
Dame un respiro.
Si realmente te preocupas por Kael,
No lo entregarías a otra mujer.
¿Realmente te gusta?
Parece que él es el que está obsesionado contigo.
Te acostaste conmigo y todavía no lo admites
me amas.
Elowen, no tienes corazón.
Kael, suéltame. Necesito cambiar.
No.
Tengo algo que preguntarte.
¿No puedes simplemente calmarte?
Su Majestad me está esperando.
para volver y bailar.
Escuché todo lo que le dijiste a Seraphina.
Estás tan ocupado con tus planes.
No te importa cómo me siento.
Estoy harto de tu acto falso.
De ahora en adelante,
Ni se te ocurra salir de esta habitación.
Kael, ¿has perdido la cabeza?
kael,
déjame ir.
Si Su Majestad se entera
me has encerrado aquí,
Todo por lo que hemos trabajado se desmoronará.
Entonces lo mataré por ti.
No necesito tus planes.